Repository: loos/arkhe
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: The page was not found.
ja: ページが見つかりませんでした。

source: The page you are looking for may have been moved or deleted.
ja: お探しのページは移動または削除された可能性があります。

source: Please enter a keyword below to search.
ja: 以下にキーワードを入力して検索してみてください。

source: Card type
ja: カード型

source: List type
ja: リスト型

source: Text type
ja: テキスト型

source: Home
ja: ホーム

source: Recent Posts
ja: 最近の投稿

source: Comments
ja: コメント

source: There are no comments for this post yet.
ja: この投稿へのコメントはまだありません。

source: Global Navigation
ja: グローバルナビゲーション

source: Inside the drawer menu
ja: ドロワーメニュー内

source: Footer
ja: フッター

source: Global settings
ja: 全体設定

source: Color settings
ja: カラー設定

source: Main color
ja: メインカラー

source: Text color
ja: 文字色

source: Link color
ja: リンクカラー

source: Background color
ja: 背景色

source: Content width
ja: コンテンツ幅

source: Site width
ja: サイト幅

source: Content width for 1 column (slim width)
ja: １カラム（スリム幅）の時のコンテンツ幅

source: NO-IMAGE settings
ja: NO-IMAGE 設定

source: "NO-IMAGE" image
ja: “NO-IMAGE” 画像

source: 1600px or more recommended width.
ja: 横幅1600px以上を推奨。

source: Breadcrumb list settings
ja: パンくずリスト設定

source: Breadcrumbs position
ja: パンくずリストの位置

source: Top of page
ja: ページ上部

source: Bottom of page
ja: ページ下部

source: "Home" string
ja: 「ホーム」の文字列

source: Other settings
ja: その他の設定

source: Display "Post page"
ja: 「投稿ページ」も表示する

source: It is valid only when "Post page" is set.
ja: 「投稿ページ」を設定している時のみ有効です。

source: "To the top" button
ja: 「ページトップへ」ボタン

source: Show button
ja: ボタンを表示する

source: Copyright text
ja: コピーライトのテキスト

source: Header
ja: ヘッダー

source: Header logo settings
ja: ヘッダーロゴ設定

source: The logo image can be set from the "Site Identity" menu.
ja: ロゴ画像は「サイト基本情報」メニューから設定できます。

source: Image size
ja: 画像サイズ

source: Layout setting
ja: レイアウト設定

source: Menu button
ja: メニューボタン

source: Show menu button on SP
ja: メニューボタンをSPで表示する

source: Show menu button on PC
ja: メニューボタンをPCで表示する

source: Search button
ja: 検索ボタン

source: Show search btn on SP
ja: 検索ボタンをSPで表示する

source: Show search btn on PC
ja: 検索ボタンをPCで表示する

source: Buttons layout
ja: ボタン配置

source: Global navigation
ja: グローバルナビゲーション

source: Move global navigation down
ja: グローバルナビを下側に移動する

source: Fixed header setting
ja: ヘッダーの固定設定

source: Fixed header at top of screen
ja: ヘッダーを画面上部に固定する

source: Fixed global navigation at top of screen
ja: グローバルナビを画面上部に固定する

source: Only valid when below the header.
ja: ヘッダーの下にある時のみ有効です。

source: Overlay settings
ja: オーバーレイ設定

source: Enable on Pages
ja: 固定ページでも有効化する

source: Logo image when overlaying
ja: オーバーレイ時のロゴ画像

source: Pages
ja: 固定ページ

source: Title settings
ja: タイトル設定

source: Position of title
ja: タイトルの表示位置

source: Top of content
ja: コンテンツ上部

source: Inside the content
ja: コンテンツ内部

source: Title background settings
ja: タイトル背景の設定

source: Image filtering
ja: 画像フィルター

source: None
ja: なし

source: Dot
ja: ドット

source: Color overlay
ja: カラーオーバーレイ

source: Color
ja: 色

source: Opacity
ja: 不透明度

source: Silver ratio
ja: 白銀比

source: Golden ratio
ja: 黄金比

source: List layout
ja: リストのレイアウト

source: Post information
ja: 投稿情報

source: Show publication date
ja: 公開日を表示

source: Show update date
ja: 更新日を表示

source: Show categories
ja: カテゴリーを表示

source: Show author
ja: 著者を表示

source: Number of characters in excerpt
ja: 抜粋文の文字数

source: Thumbnail image ratio
ja: サムネイル画像の比率

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Whether to show the sidebar
ja: サイドバーを表示するかどうか

source: It is reflected in "Default template".
ja: 「デフォルトテンプレート」に反映されます。

source: Display on homepage
ja: トップページに表示する

source: Display on pages
ja: 固定ページに表示する

source: Display on posts
ja: 投稿ページに表示する

source: Display on archive pages
ja: アーカイブページに表示する

source: Posts
ja: 投稿ページ

source: Information under the title
ja: タイトル下の情報

source: Show tags
ja: タグを表示

source: Show featured image
ja: アイキャッチ画像を表示する

source: Term information below the content
ja: 本文下のターム情報

source: Show terms
ja: ターム情報を表示

source: Link to previous/next article
ja: 前の記事・次の記事へのリンク

source: Show link
ja: リンクを表示

source: Get only articles in the same category
ja: 同じカテゴリーの記事のみを取得

source: Author information area
ja: 著者情報エリア

source: Show author information
ja: 著者の情報を表示

source: Related posts area
ja: 関連記事エリア

source: Show related posts
ja: 関連記事を表示

source: How to get related posts
ja: 関連記事の取得方法

source: Category
ja: カテゴリー

source: Tag
ja: タグ

source: Comment area
ja: コメントエリア

source: Show comment area
ja: コメントエリアを表示

source: Skip to the content
ja: コンテンツへスキップ

source: To Arkhe official website
ja: Arkhe公式サイトへ

source: See the manual
ja: マニュアルを見る

source: See update information
ja: アップデート情報を見る

# tab
source: Information
ja: インフォメーション

source: Licence registration
ja: ライセンス認証

source: Information about the theme
ja: テーマに関するお知らせ情報

source: Arkhe plugin
ja: Arkhe専用プラグイン

source: There are too many authentication requests. Please wait a while and try again.
ja: 認証リクエストの回数が多すぎます。しばらく時間を空けてから再試行してください。

source: This license is currently suspended.
ja: このライセンスは現在停止中です。

source: Your license key is valid.
ja: 有効なライセンスキーが確認できました。

source: This is a "personal license",
ja: これは「個人ライセンス」で、

source: and the owner is %s .
ja: 所有者は %s です。

source: This is a "creator license",
ja: これは「制作ライセンス」で、

source: License key
ja: ライセンスキー

source: With the purchase of the "Arkhe License", you will be able to update all Arkhe-specific plugins to the latest version at any time.
ja: 「Arkhe ライセンス」を購入すると、全てのArkhe専用プラグインをいつでも最新版へアップデートできるようになります。

source: Check licence
ja: ライセンス確認

source: Extra small
ja: 極小

source: Small
ja: 小

source: Normal
ja: 標準

source: Large
ja: 大

source: Extra large
ja: 特大

source: Huge
ja: 巨大

source: Widgets in this area will be displayed in the sidebar.
ja: このエリアのウィジェットはサイドバーに表示されます。

source: Bottom of Drawer menu
ja: ドロワーメニュー下部

source: Widgets in this area will be displayed in bottom of the drawer menu.
ja: このエリアのウィジェットはドロワーメニューの下部に表示されます。

source: Widgets in this area will be displayed in the footer.
ja: このエリアのウィジェットはフッターに表示されます。

source: Search results for %s
ja: 「%s」の検索結果

source: Search
ja: 検索

source: Search word
ja: 検索ワード

source: CLOSE
ja: 閉じる

source: To article list
ja: 記事一覧へ

source: No posts were found.
ja: 記事が見つかりませんでした。

source: Author of this article
ja: この記事を書いた人

source: Related posts
ja: 関連記事

source: No related posts were found.
ja: 関連記事が見つかりませんでした。

source: One column
ja: 1カラム

source: One column(slim width)
ja: 1カラム(スリム幅)

source: Two column
ja: 2カラム

source: https://arkhe-theme.com/
ja: https://arkhe-theme.com/ja/

source: A very simple theme for production templates. Customize as you like.
ja: 制作テンプレート用のとてもシンプルなテーマです。あなたの好きなようにカスタマイズしてください。
